Repository: shizukusoft/TweetNest
Catalog: TweetNest/watchOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ ago
ja: %@前

source: %@ of %@ tweets deletion requested.
ja: %2$@件のツイート中%1$@件のツイートの削除をリクエストしました。

source: %@ tweets failed to delete.
ja: %@件のツイートの削除に失敗しました。

source: %@ tweets will be deleted.
ja: %@件のツイートが削除されます。

source: About
ja: 情報

source: Account
ja: アカウント

source: Account for %@
ja: %@のアカウント

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: All Data
ja: すべてのデータ

source: App Version
ja: バージョン

source: Background Update
ja: バックグラウンド更新

source: Blocked Accounts
ja: ブロックしたアカウント

source: Blocks History
ja: ブロック履歴

source: Blocks History for %@
ja: %@のブロック履歴

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Recent Tweets
ja: 最近のツイートを削除

source: Delete Tweets?
ja: ツイートを削除しますか？

source: Deleting %@ tweets…
ja: %@件のツイートを削除しています…

source: Done
ja: 完了

source: Download Images Using Cellular
ja: モバイル通信での画像のダウンロードを許可

source: Downloads images using cellular or personal hotspot on this deivce when other networks are not available. If “Allow More Data on 5G” is turned on this device, this option will be ignored.
ja: 他のネットワークに接続できない場合、モバイル通信か共有ネットワークを使用して画像をダウンロードできるようにします。“5Gでより多くのデータを許容”をオンにしていると、この設定は無視されます。

source: Every %@
ja: %@ごと

source: Fetch Blocking Users
ja: ブロックしたアカウントを取り込む

source: Fetch Muting Users
ja: ミュートしているアカウントを取り込む

source: Fetch New Data
ja: データの取得

source: Fetch Profile Headers
ja: プロフィールのヘッダーを取り込む

source: Followers
ja: フォロワー

source: Followers History
ja: フォロワー履歴

source: Followers History for %@
ja: %@のフォロワー履歴

source: Followings
ja: フォロー

source: Followings History
ja: フォロー履歴

source: Followings History for %@
ja: %@のフォロー履歴

source: General
ja: 一般

source: Joined
ja: アカウント作成日

source: Latest Profile
ja: 最新のプロフィール

source: Listed
ja: リスト

source: Loaded Tweets
ja: 読み込んだツイート

source: Loading Recent Tweets…
ja: 最新ツイートを読み込んでいます…

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Location
ja: 場所

source: Manually
ja: 手動

source: Mutes History
ja: ミュート履歴

source: Mutes History for %@
ja: %@のミュート履歴

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify Blocking Changes
ja: ブロックの変更を通知する

source: Notify Follower Changes
ja: フォロワーの変更を通知する

source: Notify Following Changes
ja: フォローの変更を通知する

source: Notify Muting Changes
ja: ミュートの変更を通知する

source: Notify Profile Changes
ja: プロフィールの変更を通知する

source: Preparing to Sync…
ja: 同期準備中…

source: Profile
ja: プロフィール

source: Protected
ja: 非公開

source: Refresh
ja: 更新

source: Retweets
ja: リツイート

source: Settings
ja: 設定

source: Syncing…
ja: 同期中…

source: Target Tweets
ja: 対象ツイート

source: Tweets
ja: ツイート

source: Update accounts in background on this device.
ja: このデバイスでアカウントのバックグラウンド更新を行います。

source: Updated %@ ago
ja: %@前に更新されました

source: Updating…
ja: 更新中…

source: URL
ja: Web

source: Verified
ja: 認証済み
